Repository: unccd/Prais4-reporting-manual
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/SO5.po
Languages: zh_cn

source: 5. Strategic objective 5: To mobilize substantial and additional financial and non-financial resources to support the implementation of the Convention by building effective partnerships at global and national level
zh_cn: 5. 战略目标5：通过在全球和国家层面建立有效的伙伴关系，调动大量额外的财政和非财政资源，支持《公约》的执行

source: Introduction
zh_cn: 简介

source: The strategic objective (SO) 5 indicator framework aims to enable Parties to report quantitative and qualitative information on financial and non-financial resources dedicated to supporting the implementation of the Convention. The set of indicators aims at comprehensive reporting.
zh_cn: 战略目标（SO）5的指标框架旨在使缔约方能够报告有关专门用于支持《公约》执行的财政和非财政资源的定量和定性信息。这套指标旨在实现全面报告。

source: This section of the manual addresses the issues related to the identification of resources specific to desertification/land degradation and drought (DLDD) and the structure of the indicator framework. It also explains the Tier approach used.
zh_cn: 手册的这一部分讨论了与荒漠化/土地退化和干旱（DLDD）特有资源的识别有关的问题以及指标框架的结构，还解释了所使用的层级方法。

source: Identification of resources specific to DLDD or tracking resources for the implementation of the Convention concerns accounting for (i) the financial and non-financial resources employed by activities that avoid, reduce, and reverse the effects of land degradation and desertification; and (ii) the preparedness for, mitigation of and response to drought at different scales. The most relevant challenge lies in the identification of DLDD-specific resources among a range of those allocated for other purposes.
zh_cn: 识别专门用于荒漠化、土地退化和干旱的资源或跟踪用于执行《公约》的资源涉及核算(i)避免、减少和扭转土地退化和荒漠化影响的活动所使用的财政和非财政资源；以及(ii)不同规模的干旱的防范、缓解和应对。最相关的挑战在于如何在一系列用于其他目的的资源中识别专门用于DLDD的资源。

source: This section of the user manual does not provide a prescriptive definition of which activities can be accounted for as being DLDD-relevant, nor does it exclude any; however, it includes activities, examples, and options as well as a non-exhaustive list of DLDD activities, which might be useful references for the identification of relevant activities. It is up to the reporting Party to provide insights on how those activities are chosen as relevant and explain the methodology used.
zh_cn: 用户手册的这一部分并没有对哪些活动可作为DLDD相关活动进行规定性定义，也没有排除任何活动；但是，它包括活动、示例和选择以及一份并非详尽无遗的DLDD活动清单，这些可能是确定相关活动的有用参考。应由提交报告的缔约方提供关于如何将这些活动选为相关活动的见解并解释所使用的方法。

source: Structure and aim of the SO 5 indicator framework
zh_cn: SO5指标框架的结构和目的

source: The indicator framework considers the current reporting experiences under the other Rio conventions. It has been revised taking into account the measurement, reporting and verification system under the United Nations Framework Convention on Climate Change (UNFCCC) (with its current Biennial Update Reports), the National Communications templates, and the most recent updates regarding the enhanced transparency framework under the Paris Agreement and the financial reporting framework under the Convention on Biological Diversity (CBD), with the aim of increasing synergies in data collection and reporting.
zh_cn: 该指标框架考虑了其他里约公约下目前的报告经验。在对该指标框架进行修订时，考虑到了《联合国气候变化框架公约》（《气候公约》）下的测量、报告和核查系统（及其目前的两年期更新报告）、国家信息通报模板以及关于《巴黎协定》下的增强透明度框架和《生物多样性公约》下的财务报告框架的最新更新，目的是加强数据收集和报告方面的协同作用。

source: Tier approach for SO 5
zh_cn: SO 5的层级方法

source: The SO 5 indicator framework offers flexibility by introducing Tiers, facilitating the reporting for those Parties that lack quantitative and/or detailed data.
zh_cn: SO 5的指标框架通过引入层级提供了灵活性，为那些缺乏定量和/或详细数据的缔约方的报告提供了便利。

source: Tier 1 reporting includes descriptive and qualitative information relevant to the indicator, as well as information on trends. Descriptions can include quantitative information at a level of detail which is too low to be reported in the Tier 2 tabular format. It should also include all information that cannot be reported in tabular format, such as descriptions of projects, programmes, instruments, and policies, as well as case studies, experiences, and best practices.
zh_cn: 第1级报告包括与该指标有关的描述性和定性信息，以及关于趋势的信息。描述可以包括详细程度太低而无法用第2级表格格式报告的定量信息。它还应包括无法以表格格式报告的所有信息，如项目、方案、文书和政策的描述，以及案例研究、经验和最佳做法。

source: Tier 2 reporting is additional to Tier 1 reporting and provides a tabular format to be filled in along 16 parameters included in the columns. Tier 2 aims to collect more detailed quantitative and descriptive information at the highest disaggregation level available. The table should be complemented by information on definitions and methodologies used for the relevant parameters to be included in the documentation box. Relevant resources and databases should be included in each indicator, providing references for data sources, definitions, and methodologies in support of the reporting.
zh_cn: 第2级报告是对第1级报告的补充，提供了一个表格格式，按照列中的16个参数来填写。第2级报告的目的是在现有的最高分类水平上收集更详细的定量和描述性信息。该表格还应附有关于拟列入文件框内的相关参数所用定义和方法的信息。每个指标中应包括相关资源和数据库，从而提供数据来源、定义和方法的参考，以支持报告。

source: 5.1. SO 5-1 – Bilateral and multilateral public resources
zh_cn: 5.1. SO 5-1 - 双边和多边公共资源

source: 5.1.1. Introduction
zh_cn: 5.1.1. 简介

source: This indicator aims to capture information on international resources provided and received through bilateral and multilateral channels. The indicator envisages reporting of information on the trends over the four -year period (Tier 1) and additional quantitative data at disaggregated level in tabular format (Tier 2). Default data will be provided based on the desertification Rio Marker of the OECD, when available[^1].
zh_cn: 本指标旨在反映关于通过双边和多边渠道提供和接收的国际资源的信息。该指标设想报告关于四年期间的趋势的信息（第1级）和以表格形式分列的额外定量数据（第2级）。默认数据将根据经合组织的荒漠化里约标值（如果有的话）提供[^1]。

source: 5.1.2. Prerequisites for reporting
zh_cn: 5.1.2.报告的先决条件

source: Institutional arrangements to collect data on international financial and non-financial resources provided and received through bilateral and multilateral channels for the implementation of the Convention. Data on international support provided to and received by third countries are often collected by a country’s ministry of foreign affairs, development agencies or national statistical offices. Countries reporting according to the OECD DAC Creditor Reporting System (CRS) count on a relevant source of data. If information on the relevance of resources provided and received specific for DLDD is not available, the country is encouraged to set up relevant institutional arrangements to start collecting this information.
zh_cn: 用于收集通过双边和多边渠道为执行《公约》而提供和收到的国际财政和非财政资源数据的体制安排。关于向第三国提供和由第三方接受的国际支助的数据通常由一个国家的外交部、发展机构或国家统计局收集。根据经合组织发援会债权人报告系统（CRS）进行报告的国家依靠的是一个相关的数据来源。如果没有关于专门为DLDD提供和收到的资源的相关性的信息，则鼓励该国建立相关的体制安排，开始收集这类信息。

source: 5.1.3. Reporting process and step-by-step procedure
zh_cn: 5.1.3.报告流程和分步程序

source: If the default data is used, Parties are encouraged to verify the information and amend as necessary, or complement the default data with additional information. Further rows can be added.
zh_cn: 如果使用默认数据，鼓励缔约方核实信息并进行必要的修改，或用额外的信息补充默认数据。可以添加更多的行。

source: The reporting steps are described in the following sections.
zh_cn: 报告步骤在以下各部分描述。

source: Step 1: Identification of relevant data
zh_cn: 第1步：确定相关数据

source: If your country is both a provider and a recipient of international public bilateral and/or multilateral resources, you are encouraged to provide information on both.
zh_cn: 如果贵国既是国际公共双边和/或多边资源的提供者又是接受者，则鼓励贵国提供有关这两方面的信息。

source: Flows
zh_cn: 资金流量

source: To report against the SO 5-1 indicator, Parties should look at official public flows from international sources. This category tracks primarily resource flows between countries in the form of ‘official development assistance’ (ODA) and ‘other official flows’ (OOF). Both providers and recipients of international public support draw upon the OECD DAC system as a dataset that can be consulted from both the provider and recipient perspectives.
zh_cn: 为了对照SO 5-1指标进行报告，缔约方应查看来自国际来源的官方公共资金流量。这一类别主要跟踪以“官方发展援助”(ODA)和“其他官方资金流量”(OOF)形式在国家之间流动的资源。国际公共支助的提供者和接受者都把经合组织发援会系统作为数据集，可以从提供者和接受者的角度查阅。

source: Official transactions are those undertaken by central, state, or local government agencies at their own risk and responsibility. In case an activity or project is funded by different sources of funding – for example, through both public and private resources – it is recommended to report the amount of public resources under the SO 5-1 indicator and the amount of private resources under the SO 5-3 indicator. This would lead to double reporting (the Party would replicate some information related to the relevant project in two separate tables) but would avoid the double-counting of amounts.
zh_cn: 官方交易是指由中央、州或地方政府机构自行承担风险和责任的交易。如果一项活动或项目由不同的资金来源资助——例如，通过公共资源和私人资源——建议在SO 5-1指标下报告公共资源的数额，在SO 5-3指标下报告私人资源的数额。这将导致重复报告（缔约方将在两个单独的表格中重复与相关项目有关的一些信息），但可避免重复计算金额。

source: Examples
zh_cn: 示例

source: For providers:
zh_cn: 对于提供者：

source: Public financial contributions provided to developing countries’ governments and implementing agencies.
zh_cn: 向发展中国家的政府和执行机构提供的公共财政捐款。

source: Quantified in-kind contributions provided to projects in developing countries.
zh_cn: 向发展中国家的项目提供的量化实物捐助。

source: Public financial resources for technical assistance.
zh_cn: 用于技术援助的公共财政资源。

source: Support to projects including a component of technology development and transfer in developing countries.
zh_cn: 支助项目，包括发展中国家的技术开发和转让部分。

source: Contributions to United Nations agencies.
zh_cn: 对联合国各机构的捐款。

source: For recipients:
zh_cn: 对于接受者：

source: International financial contributions received by central or local governments and implementing agencies.
zh_cn: 中央或地方政府和执行机构收到的国际财政捐款。

source: Financial contributions received from third countries’ governments or multilateral organizations, funds, or United Nations agencies.
zh_cn: 从第三国政府或多边组织、基金或联合国机构收到的财政捐款。

source: Relevance to desertification/land degradation and drought
zh_cn: 与荒漠化/土地退化和干旱的相关性

source: The OECD DAC CRS collects activity-level data on activities targeting the environmental objectives of the three Rio conventions (CBD, UNCCD and UNFCCC) through Rio Markers for biodiversity, climate change adaptation, climate change mitigation and desertification. This category can be measured using the Rio Marker for Desertification marker to report on ODA and, where available, on OOF. The OECD Total Official Support for Sustainable Development (TOSSD) dataset include information on support provided by developing countries. Relevant activities can be identified through SDG field (SDG 15.3).
zh_cn: 经合组织发援会债权人报告系统通过生物多样性、气候变化适应、气候变化缓解和荒漠化的里约标值，收集针对里约三公约（《生物多样性公约》、《荒漠化公约》和《气候公约》）的环境目标而开展的活动的活动级数据。这一类别可以使用荒漠化的里约标值来衡量，以报告官方发展援助（ODA）和（如果有的话）其他官方资金流量（OOF）。经合组织官方可持续发展支持总量（TOSSD）数据集包括发展中国家提供的支持的信息。可以通过“可持续发展目标”栏（可持续发展目标15.3）确定相关活动。

source: The methodology used to identify DLDD-relevant activities and the classification method used should be clearly explained in the narrative parts of the indicator’s framework and/or in the documentation boxes.
zh_cn: 用于确定DLDD相关活动的方法和所使用的分类方法应在指标框架的叙述部分和/或文件框中明确说明。

source: Step 2: Estimate trends in bilateral and multilateral public resources
zh_cn: 第2步：估计双边和多边公共资源的趋势

source: Tier 1 involves reporting trends in the progress indicator in qualitative terms (increasing, stable or declining trends) based on the expert opinion of the reporting Party. Choose the option representing the trend in the international public resources provided and received during the four-year period for activities relevant to the implementation of the Convention in the relevant table. Indicate the general trend within that period, for both tables if your country is both a provider and a recipient. Otherwise, indicate the trend for either one. Select only one option for each table.
zh_cn: 第1级涉及根据提交报告的缔约方的专家意见以定性方式报告进展指标的趋势（增加、稳定或下降的趋势）。在相关表格中选择代表在四年期间为执行《公约》的相关活动而提供和收到的国际公共资源的趋势的选项。如果贵国既是提供者又是接受者，请在两个表格中注明该期间的总体趋势。否则，请在其中任一个表格中注明趋势。每个表格只能选择一个选项。

source: Step 3: Reporting in narrative format
zh_cn: 第3步：以叙述的形式报告

source: SO5-1 requests descriptive and qualitative information relevant to the international public resources provided and received through bilateral and multilateral channels. The descriptive section may include all information that cannot be reported in tabular format and provide general information on resources provided and received for the implementation of the Convention.
zh_cn: SO5-1要求提供与通过双边和多边渠道提供和收到的国际公共资源有关的描述性和定性信息。描述性部分可包括无法以表格形式报告的所有信息，并提供关于为执行《公约》而提供和收到的资源的一般信息。

source: International resources provided: […The countries where most projects under the Convention are carried out are Burkina Faso, Ethiopia, Ghana, Mali, Morocco, Mozambique, Niger, Peru, Rwanda, Senegal, and the United Republic of Tanzania.]
zh_cn: 提供的国际资源：[......根据《公约》开展大多数项目的国家有布基纳法索、埃塞俄比亚、加纳、马里、摩洛哥、莫桑比克、尼日尔、秘鲁、卢旺达、塞内加尔和坦桑尼亚联合共和国。］

source: International resources received: Trinational project ‘Sustainable Forest Management in the Transboundary Gran Chaco American Ecosystem (Global Environment Facility (GEF)–Gran Chaco)’ – Project ID 2505 GEF of GEF-4 – has a GEF grant of USD 2,663,018 for Argentina, plus 60 % of the regional cost of USD 1,290,909 (approximately USD 774,545).….]
zh_cn: 收到的国际资源：三国项目“跨边界大查科美洲生态系统的可持续森林管理（全球环境基金（GEF）-大查科）”——GEF-4的项目ID 2505 GEF——有全球环境基金给阿根廷的2,663,018美元赠款，加上区域费用1,290,909美元的60%（约774,545美元）.....]% o

source: Step 4: Compiling the table
zh_cn: 第4步：汇编表格

source: Tier 2 involves reporting trends in the progress indicators in a quantitative manner. Under this Tier, country Parties are encouraged to report by recording data about individual projects specific to DLDD. Please compile the table with data at the highest level of disaggregation available. Parties are encouraged to provide activity-level data.
zh_cn: 第2级涉及以定量方式报告进展指标的趋势。在该层级中，鼓励国家缔约方通过记录与DLDD有关的单个项目的数据进行报告。请以现有的最高分类级别的数据来汇编该表格。鼓励缔约方提供活动级数据。

source: Default data are derived from information reported to the OECD DAC by OECD members based on the desertification Rio Marker[^2]; default data can be amended by the reporting Party as appropriate.
zh_cn: 默认数据来自经合组织成员国根据荒漠化里约标值[^2]向经合组织发援会报告的信息；默认数据可由提交报告的缔约方酌情修正。

source: Tier 2 reporting includes:
zh_cn: 第2级报告包括：

source: Detailed information at projects programmes and/or countries/regions, including amounts.
zh_cn: 项目、方案和/或国家/地区的详细信息，包括金额。

source: Aggregate amounts of resources provided and/or received, by year and/or over the four-year period.
zh_cn: 按年度分列和/或在四年期间提供和/或收到的资源总额。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The table for SO 5-1 provides space to report activities or projects relevant to combating DLDD. While the methodological approach to be chosen by the reporting Party accommodates definitions and methodologies in use, the reporting manual suggests some approaches and definitions for each parameter.
zh_cn: SO 5-1的表格为报告与防治DLDD有关的活动或项目提供了空间。虽然提交报告的缔约方所选择的方法要适应正在使用的定义和方法，但报告手册为每个参数提出了一些方法和定义。

source: Provided/received: Indicate ‘provided’ if, for the reported activity, the reporting country is the provider of the resources; indicate ‘received’ if your country is the recipient of the resources.
zh_cn: 已提供/已收到：如果在所报告的活动中，报告国是资源的提供者，请注明“已提供”；如果贵国是资源的接受者，请注明“已收到”。

source: Year: Indicate the year relevant to the reported activity. Explain in the documentation box whether the year refers to the commitment or disbursement year, and if the fiscal or calendar year is used.
zh_cn: 年份：注明与所报告的活动有关的年份。在文件框中说明该年是指承付年还是支付年，以及使用的是财政年度还是日历年度。

source: Recipient/provider: Indicate the name of the recipient if the reporting country is the provider of resources; indicate the name of the provider if your country is the recipient of resources. This could include the name of the country or the region; be listed as ‘global’ (bilateral flows); or include the name of the institution and/or entity (multilateral flows).
zh_cn: 接受者/提供者：如果报告国是资源的提供者，请注明接受者的名称；如果贵国是资源的接受者，请注明提供者的名称。这可以包括国家或地区的名称；可列为 “全球”（双边资金流量）；或可包括机构和/或实体的名称（多边资金流量）。

source: Title of project, programme, activity or other: In cases of contributions to multilateral development banks/multilateral funds or participation in replenishments of funds, etc.
zh_cn: 项目、方案、活动或其他名称：如果是对多边开发银行/多边基金的捐款或参与资金补充等。

source: Total amount in USD: The amounts should be reported in USD; if the reporting country decides otherwise, the approach should be explained clearly in the methodology. This implies the application of an exchange rate to the different domestic currencies. The OECD DAC CRS includes amounts in thousands of USD. The World Bank annual average exchange rate is suggested; please indicate if (and how) a different exchange rate is used. It is possible to report both amounts committed and disbursed for each activity. Committed and disbursed figures cannot be summed up; all reporting shall avoid double-counting across years. From the recipient perspective, the column “committed” can remain empty.
zh_cn: 以美元计的总金额：金额应以美元报告；如果报告国另有决定，应在方法中明确解释这种做法。这意味着对不同的国内货币应用汇率。经合组织发援会债权人报告系统（CRS）包括以千美元为单位的金额。建议采用世界银行的年平均汇率；请说明是否（以及如何）使用不同的汇率。可以报告每项活动的承付和支付的金额。承付和支付的数字不能相加；所有报告应避免跨年度重复计算。从接受者的角度来看，“承付”栏可以保持为空。

source: Sector: Four macro sectors are suggested in the table. Crosscutting refers to activities that are addressed to more than one sector. The reporting country has the possibility to indicate other sectors, accommodating possible different reporting standards and practices. The indication of ‘other’ is optional; only the name of the sector is to be included.
zh_cn: 部门：表中建议了四个宏观部门。跨领域指的是涉及不止一个部门的活动。报告国有可能注明其他部门，以适应可能不同的报告标准和做法。标明“其他”是可选项；只需包括部门的名称。

source: Capacity-building: For each activity and to the extent possible, please indicate whether it includes a capacity-building component; if the activity aims, among other things, to build the capacities of the recipient country; and/or if at least part of the budget of the project has been dedicated to capacity-building to address DLDD.
zh_cn: 能力建设：对于每项活动，请尽可能注明它是否包括能力建设部分；除其他外，该活动是否旨在建设受援国的能力；以及/或者该项目是否至少有一部分预算专门用于处理DLDD的能力建设。

source: Technology transfer: For each activity and to the extent possible, please indicate whether it includes a technology transfer component; if the activity aims to transfer and develop technologies in the recipient country; and/or if at least part of the budget has been dedicated to transferring technologies to address DLDD.
zh_cn: 技术转让：对于每项活动，请尽可能注明它是否包括技术转让部分；该活动的目的是否是在受援国转让和开发技术；以及/或者是否至少有一部分预算专门用于转让技术以解决DLDD问题。

source: Gender equality: For each activity and to the extent possible, indicate whether it targets gender equality. The OECD DAC CRS system includes a gender equality policy marker, which could be a useful indicator to compile this column, as available.
zh_cn: 性别平等：对于每项活动，请尽可能注明它是否针对性别平等。经合组织发援会债权人报告系统（CRS）包括一个性别平等政策标值，这可能是汇编本栏的一个有用指标（如果有的话）。

source: Channel: Please indicate whether the amounts to be considered are bilateral (country to country), multi-bilateral (a multilateral entity managing a project on behalf of a country providing earmarked funds for that activity), or multilateral. Type of flow: Indicate whether the flow is ODA or OOF. Other categories should be included if a different classification method is employed.
zh_cn: 渠道：请说明要考虑的金额是双边（国家对国家）、多双边（一个多边实体代表一个国家管理一个项目，为该活动提供专用资金），还是多边。资金流量类型：注明该资金流量是官方发展援助（ODA）还是其他官方资金流量（OOF）。如果采用不同的分类方法，应包括其他类别。

source: Financial instrument: Please indicate the financial instrument channelling the public resources reported.
zh_cn: 金融工具：请注明所报告的公共资源是通过何种金融工具输送的。

source: Type of support: Indicate whether the activity is directly or indirectly related to the objectives of the Convention. Reporting this information could be based on the use of principal and significant Rio Markers as in the OECD DAC CRS system, where available.
zh_cn: 支持类型：请注明该活动是否与《公约》的目标直接或间接相关。报告这一信息时，可采用经合组织发援会债权人报告系统（CRS）中的主要和重要的里约标值（如有）。

source: Amount mobilized through public interventions: Indicator SO 5-1 provides the space to include information on amounts mobilized from the private sector by official development finance interventions. In this regard, the OECD DAC offers an instrument-specific approach covering all private finance leveraged by public interventions with a direct causality link between flows. A dedicated column in the proposed tabular format is added to facilitate harmonization with the OECD DAC CRS reporting.
zh_cn: 通过公共干预措施筹集的资金：指标SO 5-1提供了空间，以包括关于通过官方发展融资干预措施从私营部门筹集的资金的信息。在这方面，经合组织发援会提供了一种针对具体工具的方法，涵盖由公共干预措施调动的所有私人资金，并在资金流量之间建立直接因果关系。在拟议的表格格式中增加了一个专门的栏目，以便与经合组织发援会债权人报告系统（CRS）报告协调统一。

source: Use, impact, (estimated) results: The table provides the space to include additional project-level information about the use of resources, the impact with respect to the objectives of the Convention, and results (estimated if the project did not conclude before the end of the reporting period).
zh_cn: 使用、影响、（估计）结果：该表提供了空间，以包括有关资源使用、对《公约》目标的影响以及结果（如果项目在报告期结束前没有结束，则为估计结果）的项目级补充信息。

source: Additional information: please include any other activity-level information that you deem relevant.
zh_cn: 附加信息：请包括您认为相关的任何其他活动级信息。

source: Table 22 below is compiled with some examples:
zh_cn: 下面的表22是用一些例子汇编的：

source: *__Table 22__. Resources provided and received for Bilateral and Multilateral Public Resources*
zh_cn: *__表22__. 为双边和多边公共资源提供和收到的资源*

source: {rspan}`1`P/R{sup}`1`
zh_cn: P/R{sup}`1`

source: {rspan}`1`Year{sup}`2`
zh_cn: 年份{sup}`2`

source: {rspan}`1`Recipient or provider{sup}`3`
zh_cn: 接受者或提供者{sup}`3`

source: {rspan}`1`Title{sup}`4`
zh_cn: 名称{sup}`4`

source: {cspan}`1` Total amount USD
zh_cn: 总金额（美元）

source: {rspan}`1`Sector{sup}`5`
zh_cn: 部门{sup}`5`

source: {rspan}`1`Capacity building{sup}`6`
zh_cn: 能力建设{sup}`6`

source: {rspan}`1`Technology transfer{sup}`6`
zh_cn: 技术转让{sup}`6`

source: {rspan}`1`Gender equality{sup}`6`
zh_cn: 性别平等{sup}`6`

source: {rspan}`1`Channel{sup}`7`
zh_cn: 渠道{sup}`7`

source: {rspan}`1`Type of flow{sup}`8`
zh_cn: 资金流量类型{sup}`8`

source: {rspan}`1`Financial instrument{sup}`9`
zh_cn: 金融工具{sup}`9`

source: {rspan}`1`Type of support{sup}`10`
zh_cn: 支持类型{sup}`10`

source: {rspan}`1`Amount mobilized through public interventions
zh_cn: 通过公共干预措施筹集的资金

source: {rspan}`1`Use, impact, (estimated) results
zh_cn: 使用、影响、（估计）结果

source: {rspan}`1`Additional information
zh_cn: 附加信息

source: Committed
zh_cn: 已承付

source: Disbursed or received
zh_cn: 已支付或已收到

source: Ethiopia
zh_cn: 埃塞俄比亚

source: UNEP Conservation of Biodiversity
zh_cn: 联合国环境规划署生物多样性保护

source: Other (environmental protection)
zh_cn: 其他（环境保护）

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: Multi -bilateral
zh_cn: 多边-双边

source: ODA
zh_cn: 官方发展援助

source: Loan
zh_cn: 贷款

source: Indirectly
zh_cn: 间接

source: GEF
zh_cn: 全球环境基金

source: Revision and Alignment of the NAP with the UNCCD Strategic Plan
zh_cn: 修订国家行动计划并使之与《荒漠化公约》战略计划保持一致

source: Biosphere protection
zh_cn: 生物圈保护

source: Multilateral
zh_cn: 多边

source: Grant
zh_cn: 赠款

source: Directly
zh_cn: 直接

source: Description
zh_cn: 描述

source: Ghana
zh_cn: 加纳

source: Land Management
zh_cn: 土地管理

source: Other (Biosphere protection)
zh_cn: 其他（生物圈保护）

source: Bilateral
zh_cn: 双边

source: The project led to concrete results…
zh_cn: 此项目产生了具体的结果……

source: The project objectives and structure involved…
zh_cn: 此项目的目标和结构涉及……

source: {cspan}`3` Total 2016{sup}`11`
zh_cn: 2016年总计{sup}`11`

source: {cspan}`3` Total 2017{sup}`11`
zh_cn: 2017年总计{sup}`11`

source: {cspan}`3` Total 2018{sup}`11`
zh_cn: 2018年总计{sup}`11`

source: {cspan}`3` Total 2019{sup}`11`
zh_cn: 2019年总计{sup}`11`

source: {cspan}`3` Total resources provided{sup}`11`
zh_cn: 提供的资源总额{sup}`11`

source: {cspan}`3` Total resources received{sup}`11`
zh_cn: 收到的资源总额{sup}`11`
